Профессор на семинаре замечает, что один из студентов не совсем трезв.Говорит ему:-Так,студент,вы пьяны!Немедленно покиньте семинар!- Да что вы, профессор?!Я совершенно трезв!-Ах, трезв?!Тогда напишите мне формулу вычисления лапласиана в тороидальных координатах. Студент выходит к доске и пишет длинную-длинную формулу. Профессор долго сверяется со справочником и убеждается, что всё написано правильно.- Ну что ж, я впечатлён! Я эту формулу и на трезвую-то голову не помню.Студент:-Так на трезвую и я не помню!
Помню как то океан быканул на меня.После этого он стал тихим.
Попал математик в сумасшедший дом. Обступили его со всех сторон психи, а он, чтоб их запугать, кричит:— Бегите! Я вас всех продифференцирую!Начинается переполох: все психи разбежались в разные стороны, кричат, боятся. И только один стоит как ни в чем не бывало:— А мне плевать! Я е^х!
Вовочка не разговаривал до пяти лет.И вдруг за завтраком говорит:-А почему мне в чай сахар не положили?Обрадованные родители:-А что же ты раньше-то молчал?-Я мизантроп-социопат с психологическими отклонениями и склонностями к суициду, идентифицирую себя как картошку, а также не ем мясо, я отказался от него.-Мы сейчас у тебя и чай отберем, придурок-сказала мать.-И интернет заодно-добавил отец.С этого момента Вовка стал разговорчивее.
— Доктор, мне плохо, что можете посоветовать?— Вы курите?— Курю.— Пошли покурим сейчас что-нибудь придумаю
Пьяный милиционер пытается открыть банку с консервами.Рука с консервным ножом постоянно соскальзывает с банки.Тут мент не выдерживает и стучит по крышке кулаком: — Откройте милиция!!!
В гастpоном влетает мужик, покупает килогpамм колбасы, пpосит поpезать ее ломтиками, бросает в авоську и убегает. И так несколько pаз подpяд. Заинтpигованная пpодавщица выбегает следом и видит, что он ломтик за ломтиком бpосает колбасу в канализационный люк. - А кто там? - Hе знаю, но жpет как бешеный.